你三隻傻女喺度搞咩啊？
危險啊
唔係𠻺嗎？
佢就係完成刺探地球任務之後升職嘅…
艾莉沙彼斯
要滅亡嗰個係你
只係當自己同伴係道具嘅人
根本冇資格自稱為大將軍
睇小武士之性都唔會有好結果
唔係連縫軍啊
佢哋係聯邦軍先啱啊
前兩箱同雜物箱
唔好出聲
我哋好辛苦先潛到入嚟呢度㗎
你千祈唔好嘥晒我哋啲心機啊
唔係𠻺嗎？
富美子小姐
白色鱷魚嘅意思原來係噉咋？
前面呢啲係披住白色衫嘅
連縫軍新世代侵略計劃嘅產物
係專門對付武士嘅
幻視
估唔到我行開下
就研究出咁厲害嘅武器
咪住啊，雖然搞到好似好複雜
但係擺到明只係得個樣
啲橋段成日都係噉㗎啦
先開一場種子雨搞亂地球
再派幻視大軍鎮壓地球
有班咁得人驚嘅大軍
地球好快就會玩完，咪住啊
畀人告我哋侵權嘅話
呢條動畫玩完先㗎會
大家都係同一間公司旗下嘅台柱
就算對方詐認一樣過到關
呢啲嘢一早講掂數啦
講埋出嚟仲冇兩啊
點都好啦
即係話我哋而家一定要
諗辦法破壞呢支大軍
但係點先可以破壞到啊？
其實我一早已經諗到喇
就係要…
喺鋼煉將軍未率領佢嘅部隊
控制還是進攻地球之前出手
不過我真係點都估唔到佢
已經進入咗權力核心
喺咁高嘅位置
其實仲有一件事更加估唔到啊
我哋嚟到呢度竟然做咗
艾莉沙碧斯嘅手下喎
會唔會係艾莉沙碧斯其實一早
就已經睇出我哋嘅身份呢？
唔會，雖然佢做嘢不嬲都好醒目
但係應人就真係麻麻
我求其綁第二條絲帶
佢就認唔出我呢個女朋友啦
唔係𠻺嗎？
根本冇可能認得出係你啦吓
仲難過嗰啲玩錯處嘅圖啊
乜係呀？
係噉將新髮改成第二隻顏色佢就認唔到啦
肯定認唔到啊，我噉樣突晒個頭出嚟
點會認唔到啊？
點都好喇
既然入到嚟呢度就要好好把握機會
就等我嚟負責
諗計破壞呢度咁多部幻視
你哋就同嗰三個傻佬
拖住連縫先頭部隊，減低佢哋嘅戰鬥力
小心啲啊，庫美子姐姐
好喇
阿銀，你聽到佢點講㗎啦？
各位憲鋒軍人
你哋都好驍勇善戰
而家又笑佢一半地球人
畀我哋嘅艾莉薩比斯夫婦消失喺陶瓷牌之下
覆蓋住地球嘅烏雲
正正係我哋憲鋒嘅正義象徵
地球軍隊已經受到沉重嘅打擊
應該唔會再有咩戰鬥能力
我哋已經達成任務
直接啲講，佢哋只係垃圾
其實地球嘅男人，不嬲只會重視三種嘢
出糧嘅錢、媽媽同爹哋
首先以佢哋嘅爹哋為目標
令佢哋郁唔到
再捉佢哋嘅媽媽做人質
攞埋佢哋出糧嘅錢
噉樣佢哋就會冇晒符喇
上到戰場大家要用聲音互相照應
唔可以再用台詞牌，即管叫大聲啲
支援身邊嘅戰友
仲有開戰嗰陣只可以用300円買零食
怕你哋控制機動戰士頭暈
所以預備埋嘔吐袋
你哋有冇搞錯啊？
講到嗰個地球人都咁冇用
你哋幾個走嚟呢度做乜鬼㗎？
仲要企喺侵略地球嘅宇宙人堆裏面
你竟然打我？
連布拉多都冇出手打過我，你竟然打我？
布拉多好少出手打人㗎，咪亂講啊
真係唔好意思啊
我臨上戰場之前諗返起以前有幾熱血啊
你哋兩隻嘢都冇參加過咩戰爭
懶係嘢噉
最多咪淨係讀小學嗰陣去過遠足
嘿，難得有機會上戰場
要盡量做好啲，唔好殺瀨人
明唔明白啊？
點解變咗做老師訓話㗎？
邊個係老師啊？
我明喇…
今日嘅軍事會議到此為止
跟住大家去學校參加玩牌大賽啦
喺學校玩牌？
做咩要搞呢啲活動啊？
唔使擔心喎，新班
我哋會用三倍速度玩完一鋪嘅
根本唔係呢個問題，唔好再扮傻啦
呢個時候玩牌嘅
可以進一步幫大家磨練出冷靜沉着嘅意志
對大家都有好處㗎
你哋兩隻嘢幾時做咗好拍檔㗎？
搞咩啊？
點解同侵略者一齊玩牌㗎？
點解會打成一片㗎？
唔經唔覺就已經完全深入敵陣
佢哋兩個不愧係揚言自恃嘅精英分子啊
剛…
剛烈將軍？
大家都好鍾意地球
如果唔係
都唔會記得呢一種牌點玩
惡鬼先生
呢隻可唔可以唔計啊？
你覺得好後悔呀？
係噉點解…
潛伏地球嘅時候
你哋個個都學識地球嘅寶貴價值觀
已經成為地球嘅一份子
我都係一樣
但係點解要侵略地球？
只要將軍透露少少謀反嘅意思嘅話
所有下屬都會感受得到，個個都會跟從
噉樣地球所有人都會避
唔過畀連蓬大屠殺嘅命運
呢個係咪你嘅意思啊？
艾莉、薩比斯…
嗱？
呢個係出擊命令啊
咁快就出擊？
洛奧同佢哋傾唔掂吖？
洛奧，睇嚟你嘅行動失敗咗喇
我已經幫你哋爭取到好多時間
你哋應該做到啲實事㗎啦
對方出罰攞兩隻牌嘅卡嗰陣
我用地球規矩出罰攞四隻牌嘅卡扭轉形勢
對手話罰攞兩隻牌之後
只可以用同伴嘅卡所以我將罰攞…
可惡，你哋根本咩都冇做過
人哋揾命搏同對方話偷港數嗰陣
你玩牌？
有冇搞錯啊？
快援隊而家變成階下囚喇
我哋已經咩都做唔到喇
唔使擔心，準備工作已經做好
阿奎先生
唔使擔心
佢有佢自己嘅方法搞掂
佢始終係我信任嘅艾莉沙比斯
一個係地球人
另一個係聯盟成員，大家嘅立場
雖然唔同
不過我哋兩個信奉嘅價值一啲都冇變過
所以我都唔可以同佢對立
永遠相信同伴嘅我
做唔出
等我嚟阻止禰縫啦
就算最後要殺死艾莉沙比斯
都在所不惜
阿奎
係，而家嚟喇
我負責拖延艾莉沙比斯帶領嘅前線部隊
等陣先啊，你要將艾莉莎比斯…
好，你要盡情大展身手喇，阿奎
趁你一個人阻擋敵軍嗰陣
我哋就負責攞敵方大將嘅人頭
阿爾敏，版本
群龍無首再叻嘅無敵大軍都一定會輸嘅
噉嘅話
應該可以解除到地球面對嘅危機嘅
當然，敵人一定唔會留手
始終要我哋頂得住先得
我完全唔知你喺度講乜嘢喎
頂唔住嘅可能只係你嘅髮型
只可以向前
冇得返轉頭
後便就由你哋守住喇
睇嚟我哋而家已經完全唔
需要再擔心個生果傻佬喇
既然係噉
我哋一定要把握機會
盡力阻止啲就機動戰士出擊啊
阿奎先生會用咩
方法拖延敵人嘅先頭部隊呢？
通要裝作無事？
佢識唔識得揸㗎？
艾利什洛斯
庫美子小姐
話畀我知到底發生咩事啊
敵人咁快就要出擊，點解會噉㗎？
係噉𠸏？
唔係𠻺嗎？
再多少少時間嘅話
就可以拖延環視大軍㗎喇，吓？
咁短時間之內，你哋做過啲咩啊？
好在大家拖拖拉拉爭取到少少時間
雖然唔夠喺戰艦裏面做手腳
不過足以影響環視嘅操作
做過咩手腳啊？
好犀利啊
唔怪得敵軍主帥會咁冧佢
係噉好啦，艾利沙比斯，你要等我啊
幻視
出發
鬼小太郎，即刻出發
咩手腳？
裝咗炸彈吒嘛
我…
阿奎先生
出咗去啊
睇嚟我哋而家已經成功拖延敵人前進喇
但係，我哋同一時間冇咗個好同伴啊
諗落有啲奇怪
乜我做手腳裝嗰個
炸彈真係可以爆得咁勁咩？
最多應該只係炸斷環市一隻腳咋喎
等陣啊，睇下嗰邊
係咩嚟㗎？
喂，神馬
你做咗生意佬之後，戰鬥力有冇弱咗啊？
好難講啊，我係一個天生孱弱嘅人
一直都推崇和平主義
做生意索口徵講打唔敢包啊，哎吔
即係個腦同啲拳腳都係廢㗎啦
唔係
係有武士
嚟到呢個星球
目的係要收拾你哋呢班蠢材
即係話
你哋根本就冇落功夫做過咩調查
因為地球嘅武士其實仲未被完全殲滅
唔通你哋唔記得咗
你哋呢班天人嘅天敵係邊個？
就係用一把劍掃平夷敵
為國
護友
全心全力加埋靈魂戰鬥，我哋嘅大名
就係羊耳至士版本神馬，坂田銀時
玉手
今晚先有呢個儀式咋
神馬？
畀大家睇下你仲係噉唔散開
一啲都冇退步到
好啊，包喺我身上啦
我會盡全力大展拳腳
其實小弟係揚義之侍後勤支援部嘅負責人
小姓版本名神馬，好開心嚟到呢度
請多多指教閣下一定係鼎鼎大名
有雙龍之稱嘅其中一位大將軍
打開右翼定左翼啊？
打遊戲唔容易啊
因為我知道喺甲子園打波
海風會兜口兜面吹埋嚟
一定會影響到你預測球路㗎
嚟吖
我好樂意做個聆聽者聽你講心事啊
你隻嘢喺度搞乜鬼啊？
唔使理我㗎，你可以繼續打生打死㗎
因為我上場作戰有自己嘅一套啊
噉都算係作戰咩？
根本只係我一個孤軍作戰
其實呢
呢頭講呢頭散啦山長水遠嚟到呢度
話就話係為咗保護地球
其實只係一個藉口嚟啫
其實，我係瞞住自己啲同伴
專程走嚟呢度揾生意㗎
係
其實人類一直以嚟
都係以廣闊嘅宇宙為佢哋嘅家
對地球真係一啲感情都冇㗎
唔係…
只不過係揾生意嘅門面説話嚟啫
傾唔掂嘅話
絕對唔會當地球係貨㗎幸會啊
嚟到睇過先明白閣下原來係想要其他貨
如果有一種比白色惡魔
更容易攻佔地球嘅新武器
一定想攞到手𠸏？
既然知道你哋想要乜嘢
我想介紹一樣好嘢畀你哋吖
冇錯，今日為閣下預備嘅
就係有白色惡魔咁勁嘅白夜叉
呢一次我蝕抵啲買大包嘞
做生意最緊要就係開個好頭吖嘛
呢件白夜叉以純白姿態登場，好省鏡㗎
你個衰人講咩啊？
仲有吖，先前已經加咗個自爆阿貴
而家賣大包仲會送多件版本外形成人玩具
呢單生意絕對有你哋着數㗎
冇人會出賣朋友玩到咁大嘅
使唔使安排白色惡魔同白夜叉嚟返場肉搏戰啊？
我可以保證呢個男人絕對唔
會執着一個咁細嘅地球
不過如果要救同伴…
佢個眼都唔眨不惜一切噉破壞所有嘢
生意做唔成，呢個星體會滅亡
不過傾得成嘅話，就好唔同喇
我哋可以幫你哋征服任何一個星體
包括地球啊
梗係冇問題啦
繼續噉樣鬥落去嘅話，只會兩敗俱傷
對雙方都冇着數
條件方面好簡單
只要你哋確保地球人有地方住
生活得好好地
我哋就一定會樂意將成個地球畀晒你哋嘅
星球只係畀人用身嘅土地
要腳踏實地先可以好好生活
所以人亦都代表住星體
可以裝千兩黃金嘅木箱，你哋點攞都得
我只係對裏面嘅嘢有興趣
不過，放喺入面嘅唔係黃金
喺人嘅眼中呢啲只不過係
又殘又舊嘅爛銅爛鐵
但係
對我嚟講，人哋唔要嘅雜物
就係一啲堅到爆炸嘅瑰寶
個…
個地球…
見返塊面喇
咩話？你講到嘢嗱？
係喎，講返嘢喇，個嘢變返以前噉樣喇
我哋冇事喇
原來個天仲未放棄我哋呢班地球人㗎
相信大家已經清楚見到喇
一班講唔到嘢嘅市民
而家已經回復返正常
真係太好喇，真係要謝天謝地
我都覺得好開心，個個都好開心
大家都好開心啊
個烏雲…
覆蓋地球嘅烏雲開始消失喇
佢咪係？
我唔係要謀反
將字寫喺嗰個星球度嘅人
唔係間諜，唔係將軍，唔係連縫成員
係我艾利沙比斯
第一塊同最後一塊台詞牌就係我
艾利沙比斯
米度兄終於扯火，搦出真功夫攻擊幻視
但係，對桂小太郎同艾莉沙比斯嚟講
呢場亦係前所未見嘅極度可怕戰鬥
下一集：呢個星球可唔可以繼續生存呢？